مشاهدين إقرأ اظنهم اغلبهم
نظره المتدين لغير المتدين او العصاه
الرسول عليه الصلاه والسلام
حريص انه يأصل المجتمع الاسلامى
ما نحكم على احد
تمس قلبى
وارى فيها عظمه محمد صل الله عليه وسلم
لما كان ياتيه واحد يشرب الخمر
والله اعلم يظهر انه مدمن
لسه كان حد الخمر ما نزل
يشيلو الجزم الله يكرمك ويضربوه بيها
شارب خمر يضربوه
الصحابى جمب الرسول عليه الصلاه والسلام قال اللهم العنه
ما اكثر ما يؤتى به
كل ويه جى يشرب خمرا  ,ما هيبطل
فالرسول عليه الصلاه والسلام
قال لا تلعنه انه رجل يحب الله ورسوله
مع انه شارب خمر
يجى جمب الرسول ويسمر معه
لانه كان صاحب نكته
كان الرسول عليه الصلاه والسلام حابب يأصله
لما تخرج الشارع الان فى القاهره
وتشوف احد خارج من ديسكو
ما تحكم عليه
ان انت خير منه ولو بذره
لانه انت ما تعرف
هذا الشخص مبتلى بالخمر كادمان
وبيحاول يبطل ولا لا
ما انت عارف
يمكن صارله سنين بيسجد لربنا انه يرفع عنه هذا البلاء وما قادر من ضعفه
يمكن له حسنه ما يعلمها  احد الا الله
يدخل بها الجنه
وما انت عارف انت سيختم بك على ايش
قد يختم بك على الكفر
ويدخل هو الجنه وحضرتك فى النار لانك شايف نفسك عليه
والكلام ايضا للمحجبات